プログラムを実行してみましょう また 最も適しているセルは 4 番目のセルです
それが一番合っていると思います というのも その世界で red red のベストマッチは
こことここの red です
2番目の red を見て ロボットはまだ右に 1 動き
ここで示すように4 番目のセルで見つけました
ここで あなたが記述したコードをほめたいと思います
そのコードは Google の自動運転車のローカライゼーションアプローチのエッセンスを
実装するソフトウェアの一部になっています
最初にお話ししたように 車がその道路の地図のどこに関連しているのかを把握することは
非常に重要です
道路は緑や赤でペイントされていませんが 道路には車線があります
ここの緑や赤のセルの代わりに
車道の色に関連する車線マークの色を組み込みます
それは時間ステップごとの 1 つの観測ではありません 観測全体のことです
カメライメージ全体です
でも 自分の測定のカメライメージがある自分のモデルに
カメライメージを対応させることができれば
カメライメージで同じことができます
自分で作成したコードほど難しくない一部のコードは
Google 自動運転車のローカライズに責任を持ちます
今 Google の自動運転自体を作成する 一番重要な関数を実行しました
うれしく誇りに思えると思います
自分自身に ローカライゼーションを実装できたと言ってください
どうして 地球上で Google は自動運転の製品化にそんなに時間がかかったのでしょうか?
そうですねえ 実際のところ 状況はもう少し難しいものです
道路が塗装されたり変更されたりするので これに対応するよう頑張っています
でも 実装したコードは Google の自動運転車のローカライゼーションのアイデアの核となるものです
学習した基本的なことをまとめます